[Música]
Vale, vamos a ver cositas. Vamos a ver
cositas. Tengo aquí una cosa que creo
que va a ser oro y es que, tío, o sea,
literalmente me he encontrado con un
tweet de alguien, no me acuerdo quién ha
sido, pero le mando un beso a quien haya
sido. Literalmente antes de abrir
directo me encuentro con con un tweet
que dice, "Javi, mira, espejo público
esta mañana que ha estado Silvia y
Simón." Digo, "No, no." Me dijeron que
Jordi W quería invitarlos al podcast y
pensé, bueno, pues esta gente le van a
pedir pasta porque esta gente piden
pasta con la que le tienen la líos, ¿no?
Y y vamos a verlo, ¿no? Vamos a verlo.
Espejo público, tío. Este tema me
llamaron de en Boca de Todos la semana
pasada la otra. ¿Cuándo fue que puse un
tweet que os dije, "Nos vemos mañana en
en Boca de Todos?" El programa este
donde colaboró en muchas ocasiones.
¿Sabéis cuál es? No. E el de el de
cuatro. Y al final se cayó el tema, pero
iban a tratar el tema de Simón y Silvia
con lo de la muerte esta del eh el chico
este de Francia también, ¿vale?
Mintieron todo lo que quisieron y más.
Bueno, chicos, siempre siempre por favor
todo lo que veáis durante el día de
salseítos y cosas que tengamos que ver
por la noche para que yo tenga temas
para los directos y para que no nos
perdamos nada, ya sabéis que podéis
escribirme por Instagram, me podéis me
podéis escribir por Instagram, mejor por
WhatsApp. Tenéis por ahí el WhatsApp del
canal que es el del Bisum, ¿vale? y
mandarme cosillas porque, [__] casi
hacemos directo y no nos enteramos de
esta maravilla. Regreso triunfal del
maestro Simón a la tele, ¿eh?
A ver si os suenan o si las recordáis.
Vamos a remontarnos.
A ver, voy a darle la vuelta a la
pantalla porque Antena 3 suele suele dar
por culillo con el tema del copyright,
así que vamos a darle la vuelta a la
pantalla. No sé incluso si ponerle algo
tipo,
me la pela, me la pela. Soy un soy soy
un loco. Año 2017 este vídeo se
viralizó. y dio la vuelta a España. Se
llaman al mundo. Ese vídeo dio la vuelta
al mundo. Os ignoro, pero os leo Wizard
o veo de reojo que me habéis mandado
algo, o lo que sea, pero ustedes
mandarlo. Bueno, tú es que me tocas la
[__] en WhatsApp, tío. ¿Cómo te voy a
contestar en WhatsApp? Esto fue viral
nivel, lo comentaron todos los youtubers
potentes de la época, 2017. Eh, tío, qué
me reí. El otro día cuando hice el
documental de Simón, qué me reí. Qué
[__] cabrón era yo, ¿eh? Era más cabrón
que nunca, eh. Cuanto más antiguos son
los vídeos, más hijo [__] sois. Y qué me
reí con con el vídeo que le hice yo a
esta gente, tío, respecto a esto,
Silvia y Simón se hicieron virales por
esto.
Soy Simón Pérez, profesor de finanzas en
la Escuela Internacional de
Administración y Finanzas.
Mira ella, eh, mira ella.
Silvia,
hola, soy Silvia Charro, consultora de
Engeland Walkers.
La bibliota ha subido. P tú Engel and
Wolker. P tú Engel and Wolker. Cuando se
vio en Walker Walker and Walker. Sí,
Balker. en Bolker cuando vio el vídeo
no sirvió a un 7% en los últimos años
en los últimos dos años, pero tenemos
que fijarnos que en el último año ha
subido un cinco de la vivienda está
subiendo y está en
en en tendencia alcista completamente.
Consideramos que la vivienda y la
inversión inmobiliaria ofrecen una muy
buena oportunidad.
Los tipos están en negativo. ¿Qué mejor
que endeudarse a tipo fijo? ¿Y
qué [__] hace Javier Negre con Donald
Trump? Tío, tío, tío, tío, te ¿Qué
[__] haces Javier Negre con Donald
Trump? Tú, tú.
Invertir en una en vivienda a tipo fijo
hoy es ahorrar.
Yo nunca llegaré a eso. Yo nunca llegaré
a entrevistar a Donald Trump, imagínate.
No, e hello Donald, how are you? Do you
like croquet of the mara? Ah, I am dead.
I'm very fat. 19 kilos. I'm very room.
Very room. Very room. Very room. Very
room.
in Estados Unidos United Stat because
very pring in the in the dinner. Por lo
tanto, recomendamos, pero
o sea, esa charla no podría darse, eh,
con mucha fuerza recomendamos el hecho
de que las hipotecas se hagan a tiempo
fijo.
No era un buen momento, ¿eh? ni una
buena ocasión para hablar así de la
[Música]
Juani os ha regalado 10 suscripciones.
Gracias, mi Juani. Sabéis que tenemos
suscripciones, familia. Sabéis que hay
aquí 800 personas y si ustedes queréis
llegamos a 500 en el mismo día de hoy.
En el mismo día de hoy podemos llegar
hipotecas. Hemos querido saber qué ha
pasado con Silvia y con Simón 8 años
después. Vamos a ver cómo han
evolucionado. Esta es su imagen. Sería
bueno que ahora invitaras a Óscar para
ser podcast con Fran, ya que él defiende
la aportación de armas. Ah, sí, Ham.
Pues oye, me lo planteo, ¿eh? Me lo voy
a me lo voy a plantear porque es que de
hecho ese chico ya hablé con él para que
viniera al podosca en la otra temporada
y quedó ahí como en standby. Ya sabéis
que con todo lo que le ha pasado a Fran
y todos los aleos en los que está
metido, cortamos el podcast, pero ya lo
queremos retomar. 2025. Él es Simón y
también ha evolucionado Silvia. Como
ven, su rostro ha cambiado por completo.
¿Y qué es lo que hacen ahora después del
año 2017? Vean.
Ah, qué sueño, tío.
Vale,
sueño.
Para eso que tomar todos los días unas
cuantas semanas, los meses seguidos y
pilláis el mono automático de aguja. Los
que toman una vez al mes y eso les pica
el día 31 o les pica el viernes. Eso no
son cocaínos de verdad. De verdad somos
los que tomamos todos los días.
Unas condiciones, si ustedes me
permiten, deplorables. Vamos a a verlos
a ellos ahora mismo porque hoy Silvia y
Simón están con nosotros, están en el
plató de más espejo. Hemos querido hacer
un recorrido por su vida y conocer qué
es lo que ha
¿Qué pasa, Eclipse? Ecclipse. Hoy
tenemos guioncito, ¿vale? Que no me ha
dado tiempo grabarlo ahora porque me ha
cogido la hora del directo, pero ahora
cuando acabe lo grabo. Oh, madre mía. Se
pondrá Silvia como se puso aquí cuando
debatimos. Te cojo y te arrastro en un
juicio.
Succedido durante todos estos años. Su
imagen ha cambiado. Una vida
completamente llena de
A ver, aquí está duchadito, eh, el
maestro, ¿eh? Aquí está duchadito para
el programa.
De problemas. han pasado a vivir con
ciertos lujos, a incluso pedir dinero
por las redes y someterse a todo lo que
quieran las personas que están
conectadas. Se han degradado la imagen
en vivo y en directo, pero hay otra
novedad. Les han expulsado de la
plataforma por donde mitían.
Bueno, esto eh no sé exactamente por qué
causa en concreto fue. No me acuerdo.
¿Tendrá huevos el presentado de decirla
Silvia que va a flama? No, no, ni de
[__] coña. Ni de [__] coña. Ya te digo
que no. Escúchame, finalmente le
pulsaron después de la pelea con los
gemelos. Los gemelos precisamente,
además, [__] habían advertido días
antes, ¿no? Y fue con lo del francés.
Consideramos que la vivienda y la
inversión inmobiliaria ofrecen una muy
buena oportunidad
y invertir a en una en vivienda a tipo
fijo hoy es
tío, tío, ¿cómo vas a ir a la tele a que
te pongas este rótulo, eh? Oye, ¿dónde
están los que criticaron que yo fui a la
tele y me ponían de rótulo amigo de Fran
Cucuesta? ¿Creéis que mañana estarán
diciendo que a esta gente les han puesto
de la fama la degradación en directo de
hacerse virales con las hipotecas a
humillarse en redes a cambio de dinero?
¿Dirán algo por este rótulo o este
rótulo si les gusta?
Ahorrar.
Así empezó el declive de Simón Pérez y
Silvia Charro con este vídeo viral del
economista y la gente inmobiliaria
hablando de hipotecas bajo los efectos
de la cocaína. La pareja visitó entonces
el plató de
fíjate lo que le están diciendo en la
tele, ¿eh? La pareja hao el vídeo bajo
los efectos de la cocaína.
Espejo público.
Cogerá Silvia ahora y dirá, "No, no, no,
no digas eso, eh, que yo no he sido."
Se han hecho famosísimos, muy a su
pesar.
Su objetivo desmentir que consumieran
estupefacientes y lavar su imagen.
Fingimos una conducta impulsiva,
inmoral, materialista,
porque estábamos sobreactuando.
Porque
Tremendo, tremendo, tremendo. Esto lo
puse en el documental.
Sobreactuando.
Pero no consiguieron convencer a casi
nadie.
No convencieron. No convencieron.
Los comentarios en internet vienen a
decir que ibais hasta arriba. Correcto.
Tras el vídeo viral, ambos perdieron sus
trabajos, pero descubrieron el lucrativo
negocio de los directos en internet.
Esto es una tele, ¿vale?
Emprendieron un camino grotesco.
¿Qué es esto?
Tabarnia. La bandera de Tabarnia.
Donaciones de seguidores a cambio de
consumir drogas en directo y someterse a
todo tipo de retos y humillaciones.
El crise cuando has dicho tu fondo, ¿qué
te refieres a que este vídeo es mío? Eso
es lo que has querido decir con lo de tu
fondo, porque esto es el marco tuyo. O
sea, este vídeo es mío.
Mono de que es mucho sueño.
Intentaron montar una empresa de
Todos los clip son del documental. Sí,
en serio. [__] es que claro, tenemos
que poner marca de agua, ¿eh? Luego la
gente se pregunta que por qué ponemos
marca de agua, ¿eh?
De cultivo de marihuana en Macedo.
Esto es este cli. Este cliente este cli
Tonia,
daremos una rentabilidad del 150.
Lograron inversores, pero todo se
No, no, esto es nuestro eclipse. [__]
putísima. Antena 3, vaya robada, ¿eh? Le
metemos unay esta gente. Ah, no, ahora
me pondrán un estray a mí por estar
reaccionando. Fue
a pique y nadie ha recuperado su dinero.
No, no, esto es nuestro eclipse. Es
nuestro, es nuestro documental, chaval.
Esto es nuestro. Vamos, esto es de los
gemelos, pero esto esto es nuestro,
tío. 100 personas, 10,000 € cada uno. Es
un millón de pavos. Yo metí como 30,000
o 40,000. han exhibido en redes su
fracaso.
Desde entonces, mi vida ha sido una
[__]
Ahora Silvia y Simón dicen que quieren
reinventarse, superar sus adicciones.
Varias plataformas,
literalmente todo lo que todo
han cerrado sus canales por el contenido
que emitían. Hoy vuelven a nuestro
plató. ¿Lograrán dar un giro a sus
vidas?
De hecho, mira el cameo aquí de Lili.
Mira, mira, mira, mira.
Superarán el una [__]
Atentos al cameo de Lili. mandárselo,
que no está Lili aquí en el chat y
mandárselo esto.
Ahora Silvia y Simón dicen que quieren
reinventarse, superar sus adicciones.
Varias plataformas han cerrado sus
canales por el contenido que emitían.
Hoy vuelven a nuestro plató. Lograrán
dar
Lili cameo aquí de Lili. Eh,
un giro a sus vidas, superarán el
consumo de drogas, tendrán el apoyo de
esos seguidores que han jaleado su
decadencia.
Esto es robada. Míralo aquí el fondo.
Eclipse, vaya robada. Las respuestas
ahora en primicia en más espejo.
[Música]
Muy buenas.
Madre mía. Buenas, Silvia. Simón.
Es complicado. Es
vais con una pendiente sin frenos. Voy.
Hay que decir que Silvia no se ha
degradado y no se ha drogado.
Queríamos pedir disculpas.
Ay, ya empiezan la entrevista diciendo,
"Tengo que decir que Silvia no se ha
drogado ni se droga. Que no cuela."
Por la vez que estuvimos aquí, que nos
habéis tratado siempre muy bien y no
fuimos del todo sinceros. Empezamos
que vamos por los niños de la familia y
tal y queríamos intentar
empezamos a huir hacia delante,
empezamos a no no sé, a dejarnos llevar
a a entrar en una espiral bastante
complicada,
pero es cierto que íbamos colocados en
aquel vídeo, es cierto. A raíz de eso
fuimos a un centro de desintoxicación,
los dos nos desintoxicamos varios años
y yo, pues recientemente por el fracaso
del proyecto de Macedonia,
¿no? un poco en depresión, tal, la
relación consigue ese cómplico y es
verdad que yo este año empecé a consumir
droga en directo y la gente me da dinero
para ello. Entonces es algo que
realmente lo veo desde fuera y no me lo
creo. Tú me dices que esto es real y es
muy complejo, la verdad. que os han
echado de una plataforma de kick donde
la gente lo que hacía era regalarte
droga para ver cómo tú la consumías yos
que eso teía
corocto a un nivel muy macabro porque yo
les he dicho, por ejemplo, hay estudios
que dicen que si te metes 2 g de coca
mueres de sobredosis y la gente me dice,
"Vale, pues te doy 1000 € si te metes 2
g." O sea, como que que hay gente que
quiere, bueno, muchos me lo dicen,
quieren que me muera en directo. Están
les ha llamado Yonky, les acaban de
llamar Yonkye. Un influener francés.
Acaban de vulnerar su honor.
Es que acaba de morir precisamente por
una degradación extrema a la que le han
sometido, pero el tjatorio las torturas.
Tú eres consciente de la degradación a
la que has llegado porque ya después de
consumir en directo para dar 100 € ¿Qué
es lo que te queda?
¿Te juegas la vida, te estás consumiendo
droga cuando sabes que es ilegal? Lo
estás difundiendo, no sabes cuántas
personas te están viendo. Después de
esto,
¿qué es lo que pasa por tu cabeza? Y
sobre todo, Silvia, a mí no me gustaría
tener una pareja a mi lado que consume
en directo y hace lo que le pidan todos
los usuarios. Vamos, yo cojo y me voy. O
lo interno en un centro directamente. No
sé.
Les acaban de llamar y jonkis. Les
acaban de llamar y jonkis en la
televisión nacional con un rótulo que
dice, "Se humillan por dinero."
Increíble, increíble. porque él es mayor
de edad y está en sus facultades, se
supone. Entonces, nadie podemos
ingresarle si él no quiere. Eso es un
hecho. Y sí, yo llevo un año eh en
contra totalmente, de hecho, por eso
casi no aparezco en los directos, porque
yo estoy negada totalmente a todo esto
que está pasando. Y luego, ¿tú
no has consumido nada?
No, yo estoy limpia desde 2019.
En 2000.
Pero si se escuchan algunos click la
aspiradora, Silvia. Se ha escuchado
varios cli de fondo. Ella insiste en lo
suyo, ¿eh? A ver qué te digo.
21. Una vez cuando nos confinaron y
dijeron que nos teníamos que confinar
por el COVID y tal, pensábamos que era
el fin del mundo,
era mi cumpleaños y nos colocamos ese
día. O sea, lo dejó en 2019, 2020, 2021.
Consig una vez en 7 años.
Seguís como pareja.
Sí. Lo que pasa que ahora mismo estamos,
o sea, llevamos 13 años de relación y
llevamos toda una vida, es verdad. Pero
ahora mismo est
Será desde las 2019.
Estamos muy mal. Yo estoy durmiendo en
casa de mis padres. Eh, la relación está
horrible. Eh, él es una persona que a
veces se pasa se días sin dormir.
Claro, cuando me dice, "¿Eres
consciente?" Bueno, cuando llevo ya dos
tr días, ¿no? La verdad es que yo todo
esto es como una huida hacia delante, es
un refugio. Yo me deprimí mucho por lo
de Macedonia, me pasé 20 horas al día
durmiendo, un mes o dos y y esto ha sido
como una especie de
Pero ahora estás estás al borde de la
muerte. Es decir,
mira, la verdad es que estoy acojonado.
Llevo unas semanas intentando no
consumir. O sea, en los últimos 30 días
he consumido dos días nada más, porque
la doctora primero me dio un año de vida
hace dos meses o así, pero la última vez
que fui me han empezado a salir pupas
por por la cara, por lo por el cuerpo,
como heridas y erupciones. Dices que ya
te quedan semanas de vida. Dice, "La
gente que yo he visto con estos síntomas
no ha durado más que dos, tres cu
semanas." Es
que la cantidad que él consume es muy
aberrante.
¿De qué cantidad estamos hablando?
Pues 15 g al día. gramos al día.
Son como 700, 800 € en coca al día.
Básicamente
es que la gente tiene el número de los
camellos y directamente
y de dónde sacas el dinero para la gente
tiene el número de los camellos y
directamente los llama a ellos. 800 € al
día en cocaína.
La gente, la gente llama los camellos.
La gente directamente manda el dinero y
y tiene el camello en casa sin que él
haga nada. Le está durmiendo.
Yo cada 3 horas más o menos.
¿Qué [__] de sociedad es esta? De
verdad. Hacer algo así.
Cada horas. No lo sé. Según mi doctora,
son psicópatas, pero yo también les doy
las gracias. Yo no creo que todos lo
hagan con mala fe. Yo creo que otros se
drogan, les gusta drogarse y quieren que
yo me drogue. No lo sé. El hecho es que
yo cada 3 horas recibo un Telegram más o
menos de alguien que me dice que me
quiere pagar droga y no sé ni quién es.
Son personas desconocidas.
Ahora no tiene móvil. Ahora está móv es
que el móvil hay que dejarlo de lado.
Claro, lo rompí contra la pared y ahí
estoy sin móvil hace unos días. En
cualquier caso, si has sido en el último
mes capaz de consumir dos veces, dices,
estado 23 días limpio en
23 días sin tomar. Tomé dos días, ahora
otros si días, ocho sin tomar.
Pues simón, ¿qué más tiene que pasar? Ya
está, ya está. Sí, sí, sí. En eso
estamos ahora.
Lo que pasa que posiblemente necesitas
ayuda externa o también.
Oye, esta gente está estarán en Madrid
todavía, tío. Se me está ocurriendo
locura. Bien, ahora estoy yendo al
psiquiatra, al centro de adiciones.
Ahora el 17 de septiembre empiezo con la
psicóloga y luego el hecho de haber
venido aquí también hemos estado en otro
programa ayer, mañana vamos a o el
lunes, pues me está haciendo un poco as
Yo soy muy consciente de esto porque no
he tenido, no he dejado espacio en la
mente para la gente me preguntan y qué
piensas, por qué la gente todo No lo sé,
no he llegado a ese punto de reflexión.
Mírate,
no se ha visto. Él no se ve los
Mira tu evolución.
Ya, ya.
Del 2017 al 2025.
Están en su casa drogándose en reuniones
privadas.
Es triste. Es triste. Él
es la primera vez que ve este clip que
habéis puesto de los ojos en blanco. Es
la primera vez que lo
Yo no veo mis vídeos ni mis directos, ni
los refritos, ni los clips que me hace
nadie. Porque no.
¿Por qué no lo quieres ver?
Pues porque no sé, es muy duro de
asumir. No tengo palabras para
¿Qué perfil tienen las personas que te
piden que consumas? las personas que te
mandan los gramos de cocaína, las
personas que quieren que te mueras en
directo.
No lo sé porque yo no los conozco. Al
final son nicks avatares sobrenombres
con imágenes ficticias a través de
Telegram, sobre todo, que es anónimo.
Normalmente son hombres de mediana edad
que tienen poder adquisitivo.
Mucha gente es gente que se drogaba
antes y ya no se droga porque tiene
familia, hijos y es dice que es lo más
parecido a drogarse es que yo le
expliqué cómo me siento. Otra gente es
porque me quiere ayudar y también son
drogadictos. Otra gente es porque me
odian y quieren que me muera en directo.
Esos los que me odian son más del 50%.
Pero, pero olvídate de los haters,
olvídate de la gente que quiere que te
mueras en directo, piensa en la gente
que te quiere.
Ya.
Piensan en tu pareja, en tu familia.
Sí, está claro.
Ellos han visto. Está de
Claro. Sí, sí. Mi familia está
destrozada también. Claro.
Lili, otra vez cameo.
Claro. S. Ya por eso estoy intentando
enmendarlo y quiero aprovechar para
pedir disculpas a la sociedad porque yo
entiendo que todo esto que he hecho,
buen vídeo, eh, por si alguien no lo
vio, por si alguien no lo vio, el vídeo
que están usando, buen vídeo, ¿eh? Buen
vídeo, ¿eh? Es este, tío. Así está
acabando con su vida Simón Pérez. SS
Connection en directo. Buen vídeo. Nos
marcamos ahí en familia. El vídeo de hoy
ha sido potente también. Eh,
el vídeo de hoy está potente también.
Bueno, hoy se han subido dos. Hoy se han
subido dos. Vale, lo de la chica esta
del tren de Estados Unidos, locura de
Charlotte, ¿vale? Y lo de Rocío Flores,
videíto de hora y cuarto. Videos de hora
y cuarto, eh, potente. Javi Loque aceptó
el debate. No, no, mandámelo ahora,
porfa, por WhatsApp. Mandámelo ahora por
WhatsApp.
Los últimos meses es malo. Es igual que
mucha gente quizá gracias a ver mi
triste ejemplo, no se va a drogar. Puede
que haya otra gente que sí lo haga. Por
ejemplo, yo hago lo de la cocaína
fumada, que es 10 veces más adictiva que
la cocaína esnifada. Esto mucha gente
pues no lo no sabe ni que se puede fumar
y cuando lo he estado haciendo en
directo es posible que gente lo haya
probado por mi culpa y me siento
responsable. Lógicamente
haces bien en sentirte responsable
porque claramente has frivolizado con la
droga durante muchos años. Correcto.
Pero más allá de esto te estás
destrozando a ti mismo.
Estoy matando en directo. Sí. Ya.
¿Por qué quieres matarte?
Bueno, no es que es que es complejo. Soy
una persona con problemas mentales,
aparte del de la droga, otros y tomo
medicación hace muchos años y bueno,
ahora me han puesto una medicación en
niveles bastante más elevados y ya no
estoy en ese punto, pero hace unos meses
atrás por mi crisis con Silvia, por mi
crisis con el negocio de la marihuana en
Macedonia y tal, por perderlo todo otra
vez, ten
Pero tú empezaste que estabas en pleno
apogeo,
se suponía que en ese momento tenías
profesiones de éxito, que todo se iba
bien, ¿no? Ya, pero bueno,
desde entonces,
¿cómo lo está viviendo esto tu familia?
Muy mal.
¿Puedes hablar con ellos?
No hablas con ellos.
No, ellos no quieren hablarme casi
porque dicen que les hace mucho daño y
que prefieren no
literalmente clipse todo tu vídeo, ¿eh?
No hablarme. Bueno, si te llamo me coge
el teléfono, lógicamente, pero antes me
veía tod
Te etiqueté en X. ¿El qué? En X ahora
mismo tengo 500 millones de
a las semanas con mi madre iba siempre
un día o dos a la semana a comer a su
casa. hace cu o c meses que no voy
porque desde que empecé a drogarme en
directo como que no quiere saber nada,
¿no?
¿Y qué significado tiene para ti tu
madre? Porque la has decepcionado.
Sí, es fuerte porque yo tengo un
tatuaje, tengo muchos, ¿no? Pero hay uno
que para mí es el más importante, que es
1 € el que se ve ahí y unas estrellitas
que son las iniciales de mi familia y lo
llevaba encima del corazón porque eran
como mis principales valores el trabajo
y la familia y realmente ahora estoy
diametralmente opuesto.
Ahora tiene forocoches, eh, tatuado.
También veo peor a Silvia, muy delgada,
consumida. Fíjate que la tele engorda,
¿eh? Fíjate que la tele engorda, eh,
exactamente a lo que era hace 8 años y
encima tropezando otra vez.
De hecho, las censuras también son buen
es que esto es nuestro vídeo
prácticamente. ¿Veis el marco?
Con la misma piedra y saliendo otra vez
aquí en este programa por ir drogado.
Entonces, como que no he aprendido nada
y todo lo he empeorado encima.
Y luego también la gente le le le pone
una capacidad de criterio. A ver, es una
persona con una adicción muy fuerte,
enferma. Eres una persona enferma y como
tal hay que tratarla.
Muchas cosas que él no puede controlar.
porque ahora mismo tienes una edición
que te sobrepasa,
eh, esta es de las entrevistas más
complicadas que me ha tocado hacer, eh,
y y de verdad que yo no sabía ni cómo
abordarla. E, Silvia, quiero escucharte
a ti porque porque tu calvario también
merece que le dediquemos tiempo. Los
colaboradores están, bueno,
impresionados con lo que estáis
contando, eh, con vuestro grado de de
sinceridad. En unos minutos, si me lo
permitís, eh, dejamos que
y entramos a valorar eh la actualidad
política. Pero antes de eso dejábamos
antes a Simón y a Silvia contándonos,
bueno, lo que ha sido una historia de
degradación desde el año 2017, cuando tú
eras un ejecutivo que dabas
instrucciones para
¿Qué es lo que me mandas? Wizard. Ah,
vale, lo del debate. Vale, ahora lo
vemos. Vamos al debate. Ah, que solo ha
sido un tweet. O sea, solo ha sido un
tweet, no ha puesto más cosas. Ustedes
lo estáis viendo al revés porque tengo
el modo para
invertir eh digamos consejos financieros
hasta estas últimas semanas donde nos
reconoces que en una plataforma la gente
directamente te envía dinero para que te
drogues y te mates
mientras te estás drogando. A todo esto
que dice tu hijo
pues mi hijo que es lo que te decía
entonces era cuando mentíamos un poco,
intentábamos evitar todo esto. Yo ya vi
que esto se estaba haciendo viral hace
unos meses y pues ya tuve una
conversación con él y dije, "Bueno, tu
padre tiene un problema con la droga.
aparte de problemas mentales, tal, y
pues la verdad es que dice que deje de
hacerlo, que que él ya ve mis directos o
ve TikTok o tal.
O sea, tu hijo de 14 años ve los
directos, ve TikTok y te ve drogándote.
Mi hijo hasta el punto que me ha dicho,
"Bueno, si te quieres fumar un porro no
me importa, papa, pero no te metas Coca
que te vas a morir." Entonces yo esto es
uno de los principales motivos que me
lleva a intentar dejarlo. Mi hijo,
Silvia, mi familia, lógicamente.
Quería. Oye, Simón, yo te lo has vuelto
a repetir, has dicho que aparte de de
las drogas tiene algún problema mental.
¿Tú realmente quién crees que tiene más
problemas mentales, tú o las personas
que te piden que te drogues?
Ya te digo que no he pensado mucho en
ellas ni en sus motivaciones. Es algo
que ahora a raíz de de esto de salir en
los medios esta semana y de que nos han
cerrado la plataforma, estoy un poco
empezando a pensarlo. Realmente no es a
lo que haya dedicado mucho espacio en mi
cabeza, pero
es que le dicen, "Prueba la la heroína."
No, pero quieren que
pero ¿qué le queda por probar al
maestro? ¿Qué [__] le queda por por
probar? Ya he visto lo de los Fok, pero
me creé que era un clip y es solamente
un tweet. A ver si el Dallas contesta,
¿no creéis que contestará el Dallas? Sí.
No, vamos a citarlo, no vamos a mover el
avispero. Dios, heroína la pregunta de
Rosa, pero eh y siguiendo en esta misma
línea, porque naturalmente vuestro caso
lo conocemos de por vuestras propias
declaraciones, pero aunque dices que no
has reparado mucho en eso, es decir, en
la clientela, eh, que no está el
clientela, pero bueno, vamos a dejar
esto por aquí ya vamos a ver más cosas,
¿vale? Eh, familia, ¿cómo estáis? ¿Qué
tal estáis? ¿Qué os comentáis? Vamos a
ver ahora. Ah, pues no sé si darle caña
a este vídeo, tío. No.
[Música]